自己选择的路，跪着也要把它走完。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
第一个青春是上帝给的,第二个青春是靠自己努力的。
每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。
这个世界到处充满着不公平，我们能做的不仅仅是接受，还要试着做一些反抗。
就算全世界都否定我，还有我自己相信我。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
成功在优点的发挥，失败是缺点的累积。
在我们了解什么是生命之前，我们已将它消磨了一半。
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
做好手中事，珍惜眼前人。
寒冷到了极致时，太阳就要光临。
每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着你，剩下的就仅仅是行动了。
人的一生，没有一味的苦，没有永远的痛；没有迈不过的坎，没有闯不过的关。
少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。
你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
没有目标的人永远为有目标的人去努力。
强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。
因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。
少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
逆风的方向更适合飞翔，我不怕千万人阻挡只怕自己投降。
鹰击天风壮，鹏飞海浪春。
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙子。
预测未来的最好方法，就是创造未来。
自我控制是最强者的本能。
只有你爬到山顶了,这座山才会支撑着你。
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
肯承认错误则错已改了一半。
现代社会已不是大鱼吃小鱼的年代，而是快鱼吃慢鱼的年代。
谁不曾一意孤行，怒发冲冠过怕只怕少了那份执着。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
每天晚上疲惫地坐到椅子上时，才觉得真真切切地过了一天。
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
人生没有理想，生命便只是一堆空架子。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！
如果要挖井，就要挖到水出为止。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
压力不是有人比你努力，而是那些比你牛X几倍的人依然比你努力。
用脑思考，用心琢磨，用行动证实。
在人生舞台上，从不给落伍者颁发奖牌。
一个人只有亲眼看到自己伤疤的时候才知道什么是痛，什么是对与错。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
只有千锤百炼，才能成为好钢。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
要无条件自信，即使在做错的时候。
命运，你残忍的诉说着我的悲痛。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
比别人多一点志气，你就会多一份出息。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
多用善眼看世界；不必一味讨好别人。
学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。
在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。
微笑是我们心灵的最真诚倾诉，是在困难面前最好的良药。
没有哪种教育能及得上逆境。
水只有碰到石头才能碰出浪花。
生活不可能像你想的那么美好，但也不会像你想的那么糟。
世上只有想不通的人，没有走不通的路。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
世界会向那些有目标和远见的人让路
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
绊脚石乃是进身之阶。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
不为失败找理由，要为成功找方法。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
人之所以能，是相信能。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
不是境况造就人，而是人造就境况。
没有创造，就没有人生的一切。
时针不转的表毫无价值，干事业没有行动毫无意义。
学问有时候是没有止境的，求知的欲望也是没有尽头的。
束缚于零星的事实而不敢想象的人缺乏创造力。
河流之所以能够到达目的地，是因为它懂得怎样避开障碍。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
改变自己是自救，影响别人是救人。
改变别人，不如先改变自己。
失败的是事，绝不应是人。
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。
我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来。
无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强。
微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。
机会只留给有准备的人。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
胸无大志，枉活一世。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
花盆里长不出苍松，鸟笼里飞不出雄鹰。
创造机会的人是勇者。等待机会的人是愚者。
生命不止需要长度，更需要宽度。 
你以什么样的心态去面对生活，你就会收获什么样的心情。
在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。
人无理想，跟咸鱼有啥区别。
不想当将军的士兵，不是好士兵。 
古之立大志者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。
我要扼住命运的咽喉，它妄想使我屈服，这绝对办不到。
机遇只偏爱那些有准备的头脑。
世上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
不是你战胜生活，就是生活将你压碎。
后悔过去，不如奋斗将来。
没有血气的人苍白，没有理想的人懈怠。
泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深。
没有伞的孩子必须努力奔跑。
你不勇敢，没人替你坚强。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。
成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。
苦想没盼头，苦干有奔头。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
自己打败自己的远远多于比别人打败的。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀，那无疑是将它们的美丽葬送。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。